
## Посредник (Mediator)

Паттерн Mediator относится к поведенческим паттернам уровня объекта.

Паттерн Mediator предоставляет объект-посредник, скрывающий способ взаимодействия множества других объектов-коллег. Mediator делает систему слабо связанной, избавляя объекты от необходимости ссылаться друг на друга, что позволяет изменять взаимодействие между ними независимо.

Например, у нас есть посредник между заводом производства хлебобулочных изделий, фермером и магазином сбыта. Посредник избавляет фермера от взаимодействия с заводом, который использует его сырье, а завод от взаимодействия с магазином, в который поступает продукция для сбыта.

Требуется для реализации:

1. Интерфейс Mediator - посредник описывающий организацию процесса по обмену информацией между объектами типа Colleague;
2. Класс ConcreteMediator, реализующий интерфейс Mediator;
3. Базовый абстрактный класс Colleague - коллега описывающий организацию процесса взаимодействия объектов-коллег с объектом типа Mediator;
4. Класс ConcreteColleague, реализующий интерфейс Colleague. Каждый объект-коллега знает только об объекте-медиаторе. Все объекты-коллеги обмениваются информацией только через посредника.

[!] В описании паттерна применяются общие понятия, такие как Класс, Объект, Абстрактный класс. Применимо к языку Go, это Пользовательский Тип, Значение этого Типа и Интерфейс. Также в языке Go за место общепринятого наследования используется агрегирование и встраивание.

## -~- THE END -~-